=== RAPORT HUBA ===

Wczytano plik Excel.
Liczba wierszy: 342
Liczba kolumn: 77
Kolumna 'Lp.' zawiera 2 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Data_koro' zawiera 341 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Płeć [0 - M]' zawiera 1 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Masa_ciała[kg]' zawiera 5 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Wzrost[cm]' zawiera 4 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'BMI[kg/m2]' zawiera 5 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'angio-CT w systemie' zawiera 43 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'scyntygrafia' zawiera 79 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'NSTEMI' zawiera 7 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'STEMI' zawiera 4 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'UA' zawiera 1 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'PZW' zawiera 5 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'EF[%]' zawiera 25 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'DM' zawiera 2 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Otyłość (BMI>30)' zawiera 2 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Udar' zawiera 1 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Żylna_choroba_zakrzepowo-zatorowa' zawiera 1 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Układowe_choroby_tkanki_łącznej' zawiera 2 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Ch. Nowotworowa' zawiera 3 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'P2Y12' zawiera 4 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Cholesterol_całkowity' zawiera 11 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'HDL_C' zawiera 9 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'LDL_C' zawiera 9 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'TG' zawiera 10 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'GFR' zawiera 9 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Anomalie_tętnic_wieńcowych' zawiera 1 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Kolejna_koronarografia' zawiera 23 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'LM' zawiera 4 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'LAD' zawiera 42 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Dg' zawiera 5 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'LCx' zawiera 22 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Mg' zawiera 15 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'RCA' zawiera 52 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'LM.1' zawiera 1 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'LAD.1' zawiera 8 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'LCx.1' zawiera 3 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Mg.1' zawiera 5 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'RCA.1' zawiera 8 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Metoda' zawiera 38 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'Czy leczenie obejmowało tętniaka?' zawiera 65 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'RD_prox' zawiera 7 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Kolumna 'RD_dist' zawiera 2 potencjalnie błędnych wartości uniemożliwiających konwersję na liczby.
Zamieniono przecinki dziesiętne na kropki w 0 komórkach.
Nie wykryto całkowicie pustych wierszy.
Usunięto 0 kolumn z ponad 50% braków.
Nie wykryto zduplikowanych wierszy.
Kolumna 'Wiek' zawiera 3 wartości odstających.
Kolumna 'HF' zawiera 68 wartości odstających.
Kolumna 'HA' zawiera 22 wartości odstających.
Kolumna 'IDDM' zawiera 13 wartości odstających.
Kolumna 'Hiperlipidemia ' zawiera 42 wartości odstających.
Kolumna 'Po_CABG' zawiera 38 wartości odstających.
Kolumna 'POCHP' zawiera 24 wartości odstających.
Kolumna 'PAD' zawiera 39 wartości odstających.
Kolumna 'AF' zawiera 54 wartości odstających.
Kolumna 'PChN (GFR<60)' zawiera 32 wartości odstających.
Kolumna 'Żylaki' zawiera 59 wartości odstających.
Kolumna 'ASA' zawiera 15 wartości odstających.
Kolumna 'B-bloker' zawiera 18 wartości odstających.
Kolumna 'Statyna' zawiera 13 wartości odstających.
Kolumna 'ACEI/ARB' zawiera 12 wartości odstających.
Kolumna 'HGB' zawiera 8 wartości odstających.
Kolumna 'PLT' zawiera 10 wartości odstających.
Kolumna 'WBC' zawiera 19 wartości odstających.
Kolumna 'Kreatynina' zawiera 14 wartości odstających.
Kolumna 'Dg.1' zawiera 17 wartości odstających.
Kolumna 'N_tętnic_z_tętniakami' zawiera 29 wartości odstających.
Kolumna 'N_tętniaków' zawiera 42 wartości odstających.
Kolumna 'Max_wymiar_poprzeczny_tętniaka' zawiera 8 wartości odstających.
Kolumna 'Max_wymiar_podłużny_tętniaka' zawiera 30 wartości odstających.
Zapisano oczyszczone dane do pliku: dane_clean.xlsx
